---
title: '📕 Книжный клуб, сезон #6 - "Программист-фанатик"'
date: 2025-04-01
weight: 2025-04-01
tags: ["Книжный клуб", "Сообщество"]
---

# 📕 Записи пятого сезона книжного клуба и анонс следующей книги

В марте закончили читать книгу "Программист-прагматик" Д. Томаса и Э. Ханта под руководством Василия [@Alfx51](https://t.me/Alfx51).

Записи всех 8 встреч клуба доступны [здесь](https://drive.google.com/drive/folders/1hRr1MOrh5nzvZiGBqDXfa3fLRCCHcljE?usp=sharing).

### Cезон #6 - "Программист-фанатик"

Дальше будем читать книгу "Программист-фанатик" Чеда Фаулера. Книга продолжает расширять наш набор больше дискуссионных, чем технических книг, и фокусируется на развитии карьеры, даёт практические советы о том, как побеждать в конкурентной борьбе на рынке труда и оставаться релевантным. 

Первая встреча в эту субботу, 5 апреля, 16:00 Мск. Ждём всех, включая тех, кто хочет послушать/подискутировать, не читая книгу. Модератор сезона - Василий [@Alfx51](https://t.me/Alfx51).

Ссылка на встречу - [meet.google.com/ijk-qpqc-npn](https://meet.google.com/ijk-qpqc-npn)

### Главы книги

- Найди свой рынок
- Инвестируй в себя (как расти, в этой главе есть про менторство)
- Исполнение (как вести себя на текущем рабочем месте)
- Маркетинг не только для бизнесменов (как продавать себя)
- Сохраняя конкурентные преимущества (как оставаться востребованным)

Купить - [Litres](https://www.litres.ru/book/ched-fauler/programmist-fanatik-9535814/), [Ozon](https://www.ozon.ru/product/programmist-fanatik-fauler-ched-211426034).

### Архивы прошлых сезонов

- [Чистый код](https://drive.google.com/drive/folders/1QCsma8k84eR6XICtFRjs148lsnl5l5ZW?usp=drive_link)
- [Паттерны проектирования](https://drive.google.com/drive/folders/1qT5mbI8OM92O71gESjjKu1zNVrTNUh95?usp=drive_link)
- [Ум программиста](https://drive.google.com/drive/folders/1ACpMlRXMG998_Bfmn8rvM1ofRoanebY8?usp=drive_link)
- [Атомные привычки](https://drive.google.com/drive/folders/1aZMBMr7lwYWfKAHVn0iHSF-OWx8-p8v7?usp=drive_link)

{{< tags >}}
